Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Ce que je cherchais
il n'y avait qu'une chose.
Une famille heureuse avec mon véritable amour...
qui scintille comme des diamants.
J'espérais qu'un jour
mon prince
viendrait sur un cheval blanc.
C'était mon souhait depuis toujours.
Tout ce que je veux
c'est quelqu'un que j'aime
quelqu'un cher à mon cœur
qui m'aimerait en retour.
Le bonheur pour moi
ce serait que cela arrive.
Je serais heureuse s'il était mon premier
et mon seul amour.
Quand nous nous sommes mariés
nous avons juré de protéger notre amour pour toujours.
Cet engagement n’a pas changé
depuis.
Il est le seul pour moi jusqu'à ma mort.
Je n'y ai jamais pensé
aimer quelqu'un d'autre.
Oh là là, je l'ai laissé tomber. Où est-il passé ?
C'est là-bas.
Peux-tu le ramasser, Tsubasa ?
Tu l'as laissé tomber, papa.
Pas une seule fois ce bonheur
semblent vaciller.
Peux-tu prendre ma fourchette, Minori ?
Mineurs ?
J'ai laissé tomber ma fourchette. Peux-tu la récupérer ?
Pas une seule fois ce bonheur
semblent vaciller.
Au cours des 17 années écoulées depuis notre rencontre
pas une seule fois, jamais.
Juif.
Votre téléphone est allumé.
C'est pourquoi
- Merci.
- Je ne pourrai jamais pardonner ça.
Passe une bonne journée.
Attends et tu verras.
Si personne d’autre ne juge ce péché
alors j'administrerai
la punition.
JUSQU'À CE QUE JE DÉTRUIS
L'AUTRE FAMILLE DE MON MARI
Vous doutez de lui ?
Jamais. Bien sûr que non.
Quoi ? Jamais ?
Parce que lui et moi...
Tu devrais savoir ça.
Dès le moment où nous nous sommes rencontrés
ce jour-là
il y a dix-sept ans...
Toujours.
Comment peux-tu être si maladroit ?
Je suis désolé.
Il devrait être quelque part par ici.
Hé, excusez-moi.
Tu as perdu ça ?
Oh, c'est ça !
C'est à moi. Je
le cherche depuis hier.
Mais comment ?
Comment as-tu su que c'était le mien ?
Vous le gardez toujours
comme si vous le chérissiez.
Tu m'as déjà remarqué ?
Bien...
Pendant un certain temps,
je pensais que tu étais mignon.
Je viens de me rappeler que j'ai un rendez-vous.
J'y vais maintenant.
Tu n'as pas dit que tu avais rompu avec lui ?
Hé, Sara ?
C'était mon premier amour.
Rencontrer des Juifs
a changé mon monde entier.
Chaque jour banal
Je me sentais spéciale avec lui.
Je me souviens encore
la première fois que nous nous sommes embrassés.
Je me sentais heureux et en sécurité.
Dix ans plus tard
nous avons échangé
- Je suis à la maison.
- nos vœux.
Papa est à la maison.
Quoi ? On dirait qu'il n'y a personne à la maison.
- Bienvenue à la maison !
Puis Tsubasa est né.
Notre bonheur n'a pas changé.
Je pouvais ressentir un sentiment
d’amour doux chaque jour.
Mais...
Tsukishiro Group,
un fabricant de bijoux de premier plan
ont ouvert leur premier magasin en Europe
au centre de Paris, France.
Depuis 2020, ils ont ouvert des magasins
à Singapour et en Corée du Sud...
Tsubasa s'est rendormi.
Ils comptent promouvoir
leur marque en France...
Vas-tu le mettre à dormir dans le lit ?
Le nouveau magasin sera situé
sur les Champs-Élysées
où il y a beaucoup de marques de luxe...
Juif!
Oh, je suis désolé. Quoi ?
Peux-tu emmener Tsubasa au lit, s'il te plaît ?
D'accord.
Au nouveau magasin...
Tsubasa.
Allons-y.
...a déclaré : « Nous voulons égaler
la sophistication de Paris
et nous souhaitons que les clients du
monde entier passent un moment privilégié"...
Juif.
Vas-tu chercher le pressing
en rentrant demain ?
Désolé. J'ai
un dîner d'affaires avec l'équipe.
Oh, c'est mardi demain.
Je peux le récupérer
après-demain.
D'accord. Fais-le, s'il te plaît.
Merci de votre compréhension.
J'y vais maintenant.
Passe une bonne journée.
Maman, il a oublié ça.
- Oh non ! Je vais le lui donner.
- D'accord.
Puis-je t'attendre dans ce magasin ?
BIJOUX TSUKISHIRO GINZA
Je suis désolé, j'ai oublié mon téléphone.
- Tiens.
- Merci. À bientôt.
C'est ça ? C'est pour ça que tu penses que
ton mari a une liaison ?
Mais il y a clairement quelque chose qui cloche.
Pourquoi rencontrerait-il quelqu'un
chez Tsukishiro Jewelry ?
Eh bien, peut-être
il y a rencontré un collègue
avant le dîner d'affaires
et j'ai choisi un cadeau pour toi ?
Bien...
Oui.
Peut-être qu'il l'a fait, mais...
Tu es trop paranoïaque. Tu es
comme ça depuis tout petit.
Suis-je?
Écoute, Minori.
Les avocats sont des gens occupés.
Ne pourriez-vous pas venir à mon bureau
pour quelque chose d'aussi trivial que cela ?
Il agit froidement envers Tsubasa, je pense.
C'est difficile à décrire, mais...
il semble indifférent
à Tsubasa.
Il semble indifférent à lui.
Indifférent à son propre fils ?
Je pense peut-être
il ne voulait pas d'enfants.
Non, c'est impossible.
Hé.
Et s'il me trompait ?
Je ne peux pas tolérer ça.
Si Yudai a une liaison...
Mineurs.
Ne t'inquiète pas.
Il n'est pas du genre
à faire quelque chose comme ça.
- Il m'aime, il ne m'aime pas.
Il m'aime, il ne m'aime pas.
Faisons-le à nouveau.
Allez, encore une fois.
Mais que se passe-t-il si cela ne se termine pas
par « il m’aime » ?
Eh bien, peut-être que oui.
Il m'aime.
Tu es à la maison.
- Yudai ?
- Je suis rentré tôt du travail.
J'ai récupéré Tsubasa sur le chemin du retour.
Bienvenue, maman !
Tsubasa.
- Trois, deux, un, ta-da !
Tu as fait du riz pour omelette ?
Oui ! En fait, c'est moi qui l'ai fait.
Tu as réussi, n'est-ce pas ?
Tiens, montre à maman son riz pour omelette.
Ok. C'est tout !
C'est écrit « Maman » dessus.
C'est toi qui l'as écrit ?
- Oui !
- C'est merveilleux, Tsubasa !
Mais papa voulait dessiner un cœur,
et donc il a dessiné ce cœur.
Il l'a fait ?
Oui. N'est-ce pas incroyable ?
Oui, c'est incroyable.
Notre plan a été un succès.
MAMAN
Quel est le problème?
Je suis désolé.
Qu'est-ce que c'est, tout d'un coup ?
Puisque nous sommes toujours ensemble
Je prends le bonheur pour acquis.
J'ai arrêté de remarquer certaines choses.
Mineurs.
Est-ce que quelque chose vous a troublé ?
Non, ce n'est rien.
Hé, rincez-vous d’abord la bouche.
Est-ce que cela a de l'importance ?
Puis-je t'attendre dans ce magasin ?
À demain ! Bonne nuit.
- Mme Matsuzaki.
- Oui.
Pouvez-vous vérifier ces chiffres
et les soumettre au responsable ?
- Bien sûr.
- Je compte sur toi.
Ils sont là.
- Oui ?
- Monsieur Kisaragi n'est-il pas parfait ?
Il est beau, agréable
il est compétent
et gentil avec tout le monde.
- Trop beau pour être vrai.
- Certainement.
Mais malheureusement, il est marié.
Comment est sa femme ?
Une jeune femme
avec qui il allait à l’école.
Je m'accrocherais
aussi à lui depuis le lycée.
- L'amour pur.
- Certainement.
Monsieur Kisaragi, les documents
pour la réunion de demain.
Oh, merci.
Monsieur Kisaragi ?
Et si on allait boire un verre ce soir ?
Je suis désolé, j'ai des projets pour ce soir.
Quoi?
On a l'impression d'être toujours occupé
tous les mardis.
C'est juste une coïncidence.
C'est juste une supposition,
mais est-ce que tu sors avec ta femme ?
Tu dois te dépêcher
et trouver quelqu'un.
Qu'est ce que c'est?
Tu essaies de me surpasser ?
- Tu l'étais, n'est-ce pas ?
- Non.
Tu essayais de me surpasser.
Oh, arrête.
Je suis désolé, je suis en retard.
- Tu as dû attendre ?
- Pas longtemps.
Allons-y.
Je suis désolé, je suis en retard.
Je n'ai pas attendu longtemps.
Tu viens encore de faire des études supérieures ?
Oui, je suis tellement fatiguée.
Un homme ?
- C'est ici ?
- Oui.
- On y va ?
Un lycéen ?
Et celui-ci, monsieur ?
Quelle est leur relation ?
Ce n'est pas possible...
Non.
Ce qui est le plus probable
c'est que même si c'est impossible...
ils ont l'air d'
être père et fils.
Pourquoi?
Qui est-ce ?
BELLE-MÈRE
Bonjour?
Bonjour, est-ce Minori ?
Tsubasa ne trouve pas
son jouet dinosaure préféré.
Sais-tu où c'est ?
Où est mon dinosaure...
Le jouet dinosaure est...
- Quoi ?
- Minori ? Allô ?
Bonjour?
Je ne pouvais pas comprendre
ce qui se passait
devant mes yeux.
Mon mari riait nonchalamment
avec un lycéen
que je ne connais pas
et
cette femme.
Maman.
Bonjour.
Quand rentres-tu à la maison ?
Où es-tu ?
Je reviens tout de suite à la maison.
Je suis à la maison.
Je suis vraiment désolé, Tsubasa.
Je ne voulais pas être en retard.
Il en a eu assez de t'attendre
et s'est endormi.
Je m'excuse pour mon retard, maman.
Pas de problème. Je suis désolé de t'avoir appelé.
Ton ami va bien ?
Oui.
Cela faisait longtemps que
nous ne nous étions pas vus, alors nous étions excités.
Je suis désolé.
Ne t'inquiète pas du tout pour moi.
Cela ne me dérange pas de venir tous les jours
voir Tsubasa.
Tiens, prends-en un peu.
Je suis très reconnaissant que vous disiez cela.
Où est Yudai ?
Il ne rentre pas encore à la maison ?
Judaï est...
Yudai semble
travailler tard ce soir.
Bonté.
S'il t'ignore trop,
tu devrais me le faire savoir.
Je vais lui donner une fessée.
Merci beaucoup.
Donc?
Est-ce qu'il te trompait vraiment ?
Je ne sais pas.
Mais je les ai vus
acheter un collier ensemble
et de l'offrir en cadeau
à cette femme.
Si...
il a vraiment une liaison...
Que dois-je faire?
Et toi?
Qu'est-ce que vous voulez faire?
Je ne sais pas.
Mais...
Je ne pourrais jamais pardonner une liaison.
Alors
tu dois t'en assurer.
Quoi?
Tu ne peux plus faire semblant
de ne rien remarquer, n'est-ce pas ?
Oh, oui, à propos de ce vendredi.
Je vais me faire couper les cheveux
puis je vais boire un verre
avec des amis du collège.
Mais comment puis-je m'en assurer ?
Dis-moi si Yudai agit étrangement.
Il agit de manière suspecte tous les mardis
mais peut-être qu'il y a d'autres jours où
il rencontre cette femme aussi.
D'accord.
Essayez de ne pas trop boire.
Je sais que.
Mais...
peu importe les faits
vous devrez les accepter.
Êtes-vous prêt pour cela ?
Bébé garçon
Je suis juste là
En t'attendant,
je ne vais nulle part
- Kusunoki.
- Oui?
Viens ici un instant.
Ici.
Vous n'aimez pas les haricots verts ?
Je ne les aime pas.
Peu importe à quel point nous sommes loin
Vous ne devriez pas être exigeant quant
aux déjeuners quotidiens qu’elle vous prépare.
Tu devrais remercier ta femme.
Je la remercie.
Mon amour pour toi ne changera jamais
- Oh, que dirais-tu de ce soir...
- Je suis désolé.
J'ai des projets pour ce soir.
Tu dois savoir ce que je veux dire.
Engagement préalable.
J'attendrai
Pour toi
Je vois.
Étiez-vous occupé aujourd'hui ?
J'étais extrêmement occupé aujourd'hui.
Ton visage a l'air un peu fatigué.
À propos de ce vendredi.
Je vais chez le coiffeur.
puis je vais boire un verre
avec des amis du collège.
Dis-moi, Yudai.
Cette scène ne pouvait pas être
ce que je pensais, n'est-ce pas ?
À partir de demain
Nous reviendrons
à notre vie ordinaire, n'est-ce pas ?
Nos vies ordinaires
du bonheur...
Mon espoir a été brisé
à cet instant.
Tu restes chez moi ce soir ?
Je peux dire qu'elle lui murmure
ces mots à l'oreille.
J'ai adoré ce sourire.
Ce sourire
c'était le mien.
Ce sourire n'appartenait qu'à moi.
Pourquoi ne m'en suis-je pas rendu compte jusqu'à maintenant ?
Bonjour.
- Salut Wataru. Tu as fini d'étudier ?
- Oui.
J'ai tellement faim. Qu'est-ce qu'on mange ce soir ?
- C'est du curry aujourd'hui.
- Super.
Je viens de voir des gens filmer quelque chose
près de la gare.
- Vraiment ?
- Oui.
Je suis arrivé jusqu'ici
et finalement, je réalise maintenant.
juif
a une liaison.
Tu as tout mangé.
Oui, c'était bien.
Vous n'avez pas détesté les haricots verts ?
Hé, tu le savais et tu les as mis ?
C'est méchant.
Mais je les ai mangés quand même.
D'accord.
Tes cheveux...
ça n'a pas l'air très différent.
Quoi ? Tu crois ?
Peut-être n’avez-vous pas besoin d’aller
chez le coiffeur aussi souvent.
Mais mes cheveux poussent vite.
Je vais prendre une douche.
Lavez soigneusement vos cheveux.
Quoi?
Parce que je sens le curry.
Oh, le restaurant servait du curry
à la fin de la soirée.
- Je vois.
- Oui.
Quand a commencé la relation
avec cette femme ?
Depuis quand m'as-tu trahi ?
ENTRER LE CODE D'ACCÈS
Mot de passe...
Notre anniversaire de mariage.
CODE D'ACCÈS INCORRECT
L'anniversaire de Yudai.
L'anniversaire de Tsubasa.
CODE D'ACCÈS INCORRECT
Mon anniversaire.
ENTRER LE CODE D'ACCÈS
Bombe d'amour, bombe d'amour
Lâchez encore des bombes d'amour sur moi
Au milieu de cette ville
qui ne peut pas dormir
ENTRER LE CODE D'ACCÈS
Jalousie
Maintenant que je suis arrivé jusqu'ici
Je ne peux pas revenir en arrière.
ENTRER LE CODE D'ACCÈS
Merci comme toujours, Maman.
N'en parle pas.
De toute façon, je gagne plus que je ne pourrais manger seul.
Je suis heureux
quand je peux le partager avec vous.
Tsubasa a dit que
la salade chikuwa de grand-mère était si bonne.
Comme c'est bon à entendre !
Yudai l'adorait
aussi quand il était petit.
Il mange juste et ne fait pas beaucoup
de tâches ménagères, n'est-ce pas ?
Il le fait.
Il m'aide beaucoup à la maison.
Vraiment ? C'est bien.
Hé, grand-mère !
- Viens ici une minute.
- D'accord.
Sa mère est si bonne avec moi.
- Je ne peux pas lui dire.
- Je vais commencer à partir d'ici.
Laisse-moi le faire aussi.
Alors je vais faire ça.
D'accord.
Bonjour?
J'ai vu les photos.
Je n'arrive pas à y croire.
Il est absolument coupable.
Écoute, Minori.
Cette femme.
Je la reconnais aussi.
Quoi?
N'est-ce pas étrange
que nous la reconnaissions tous les deux ?
Nous n'avons qu'une chose
en commun, n'est-ce pas ?
Juif.
LIER
RIKO MIYAKE
Au revoir.
Depuis le lycée ?
RIKO MIYAKE
ENTRER LE CODE D'ACCÈS
Ce jour-là
quand ils
étaient tous les trois ensemble dans un restaurant
était probablement...
l'anniversaire de cette femme.
Quand était ce jour-là ?
ENTRER LE CODE D'ACCÈS
PRISE
ALBUM, SOUVENIRS
Nos vœux de mariage...
Ses mots pour moi...
Le sourire qu'il m'a donné...
FÉVRIER 2024, VOYAGE AUX SOURCES THERMALES
Ils étaient tous...
AOÛT 2023, MATCH DE FOOTBALL DE WATARU
pas seulement pour moi.
Il avait une autre famille
en plus du nôtre.
Je ne le ferai jamais
pardonne-leur.
Je les ai enquêtés
mais je n'ai pas pu découvrir
qui était le père du garçon.
Tu veux divorcer, n'est-ce pas ?
Montrez-leur la preuve de l'infidélité,
exigez une compensation, puis déposez une plainte.
Je serai votre avocat en matière de divorce.
Pour une compensation
de quelques misérables millions de yens ?
Je comprends ce que tu veux dire.
- Mais--
- Qu'en est-il de mes sentiments ?
Pourquoi l’infidélité n’est-elle pas un crime ?
Pourquoi ne sont-ils pas jugés
pour leurs péchés ?
Je suis désolé, Wataru.
Je veux manger avec toi.
Que dois-je préparer ?
Curry.
Nous venons de manger du curry l’autre jour.
Attendez.
Tu as une tête en l'air.
À une maman
son fils est irremplaçable.
Je peux m'identifier à tellement de choses, ça fait mal.
Attention à tous.
Nous avons un nouveau tuteur qui commence aujourd'hui.
Par ici, s'il vous plaît.
Je ne pourrai jamais pardonner ça.
L’infidélité détruit les familles.
Où est mon père ?
Est-ce que j'ai d'autres membres de ma famille ?
C'est ma vengeance.
Je le ferai
à ma façon.
Je m'appelle Minori Kume.
Ravi de vous rencontrer.
Je vais administrer la punition.
J'ai hâte de travailler avec vous.
Wataru Miyake.
Je me demande si Mme Kume est mariée.
Comment va Riko ?
Et si quelque chose s'était produit ?
Je veux qu’ils paient vraiment
pour leurs péchés.
Traduit par :
Ikuko Ohno